# SharkSoftware-test-task
1. Приложение "якобы имеет" форму авторизации. При открытии любой из страниц проверяем есть ли в локалСторедж ключ "userKey". Если да - то редиректим на главную страницу, если нет то на форму авторизации.

2. Форма авторизации будет представлять из себя поля "login" & "password" кнопка "login" - на данном этапе мы ее не задействуем для авторизации она у нас выполняет чисто декоративную функцию. Также в этом окне есть кнопка "login with facebook account" - при клике делаем запрос на АПИ "https://randomuser.me/api/" - в ответ получаем JSON с данными рандомного юзера (имитация входа через фэйсбук). В полученом жсон есть ключ login->sha256 - это будет нашим accessKey. Его записываем в наш локалсторедж - ключ userKey и редиректим юзера на главную страницу приложения.

3. Приложение имеет меню которое всегда (кроме формы авторизации) закреплено вверху. Пункт меню, который соответствует открытой странице подсвечивается другим цветом. Меню состоит из таких разделов:  - Главная - Профайл - Контакты - иконка юзера при клике на которую происходит LOGOUT (локалсторедж очищается и редирект на форму авторизации)

4. Профайл - отображаем информацию которую получили при авторизации

5. Контакты - делаем запрос вот по этому роуту "https://randomuser.me/api/?page=1&results=10&seed=abc" и результат отображаем в виде карточек на которой должна быть: Фото, обращение. Фамилия Имя (одной строкой: mr. Roman Ivanov), город и email.

6.На главной вывести информацию об АПИ которую возвращает роут "https://api.publicapis.org/random"  

Требования: create-react-up, react-redux, middleware(thunk или saga). 
